‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫كيف جرى الأمر؟
‫نسبة الفتية مقارنة بالفتيات لديهم
‫هي 52:48، وذلك رائع
‫برنامج فنون حرة قوي
‫ومركز فنون (أولين) رائع للموسيقى
‫البرامج الخارجية الاعتيادية
‫في (الصين) و(الهند)
‫إنّك تتقدمين للدراسة للتّو
‫أستسافرين بهذه السرعة؟
‫إنّه مجرد خيار يا أبي
‫للعام الدراسي الثالث
‫ماذا ستدرسين في (الهند)؟
‫عدم الإصابة بالإسهال؟
‫لا يطلبون امتحان كفاءة
‫لكن سيساعدني معدلي لأنّه مرتفع
‫من الناحية الاجتماعية لا أعرف
‫أخبرتني فتاة بأنّ هناك مقولة
‫"(بيتس) أغلى وسيلة منع حمل"
‫مهلاً، ما هذا الكلام؟
‫أتعنين أنّ الفتيات في الجامعات الأخرى
‫التى زرناها سهلات المنال؟
‫يا إلهي!
‫- أليست جميلة؟
‫- نعم
‫بقيت أمامنا جامعتان
‫(كولبي) التالية
‫أبي، لماذا لم تنه دراستك الجامعية؟
‫قضيت فصلاً ونصف في (سيتون هول)
‫نعم، وماذا؟
‫لم يكن جدك وجدتك مهتمين بالجامعة
‫كانا من الطبقة العاملة
‫لماذا كان والداك معاديان للتعليم؟
‫لم يكونا معارضين له
‫لا يمكنني أن أحملهما المسؤولية كاملة
‫ورطت نفسي في مشاكل في شبابي
‫- سمعت عن ذلك
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- "أثناء زيارتكم لـ(واترزفيل)"
‫"تناولوا العشاء في (ستون هاوس)
‫حيث نقدم الكركند الطازج منذ عام 1840"
‫"تعالوا لتروا مائدة سلطاتنا الجديدة
‫حيث نقدم..."
‫هل أنت في المافيا؟
‫- ماذا؟
‫- أو مهما كان لقبها، جريمة منظمة
‫ذلك هراء تام! مَن أخبرك بذلك؟
‫أبي، أعيش في منزلنا طوال حياتي
‫رأيت الشرطة تأتي حاملة مذكرات تفتيش
‫ورأيتك تخرج الساعة 3 صباحاً
‫ألم تري دكتور (كوزامانو)
‫يغادر الساعة 3 صباحاً؟
‫هل وجد أطفال (كوزامانو) 50 ألف دولار
‫وبندقية آلية عند بحثهم عن بيض الفصح؟
‫أعمل في مجال إدارة النفايات
‫والجميع يفترض فوراً أنّني في المافيا
‫إنّه تعميم عرقيّ وهو مهين
‫وأنت آخر شخص أريد منه تأييد ذلك
‫حسناً
‫ليست هناك مافيا
‫حسناً، اسمعي
‫أنت امرأة ناضجة تقريباً يا (ميد)
‫جزء من أموالي مصدره مقامرات غير قانونية
‫وما إلى ذلك
‫بمَ يشعرك ذلك؟
‫على الأقل لا تستمر بإنكار الأمر مثل أمّي
‫يعتقد طلاب المدرسة أنّه أمر رائع
‫- لأنّه مثل فيلم (غاد فاذر)، صحيح؟
‫- ليس كذلك، بل كفيلم (كازينو)
‫(شارون ستون)، أزياء السبعينيات
‫وحبوب المخدرات
‫لا أسأل عن أولئك الحمقى
‫بل أسأل عنك
‫أتمنى أحياناً لو كنت مثل الآباء الآخرين
‫ولكنّ السيد (سكانغاريلو) مثلاً
‫مدير إعلانات لشركات التبغ الضخمة
‫أو المحامين
‫هناك آباء مريعون جداً
‫- ألست مثلهم؟
‫- قلت الحقيقة أخيراً بشأن هذا
‫اسمعي يا (ميد)
‫جزء من دخلي مصدره أعمال شرعية
‫- سوق البورصة
‫- اسمع يا أبي
‫أرجوك، لا تبدأ بالتملص
‫- كيف حبيبتي؟
‫- "أنا غاضبة لدرجة أنّني لم أعد أرى"
‫- لماذا؟ هل أصبت بالأنفلونزا؟
‫- لا، بسبب ابنة عمي (سفيتلانا)
‫- أتعنين ذات الساق المبتورة؟
‫- إنّها في (أمريكا) منذ شهرين فقط
‫- وستتزوج
‫- تعلمين الوضع
‫لدي طفلان في المدرسة الثانوية
‫تحدثنا بشأن هذا
‫نعم، وزوجة متى أردت
‫- وماذا لدي في حياتي؟
‫- يسرني اتصالي بك
‫إذن، تباً لك! أنهِ المكالمة
‫ما رأيك في نفاثات الماء؟
‫هل أحسنوا تركيبها؟
‫لا تستعرض ما تشتريه لي، أتفهم
‫سقطت ساقها الاصطناعية في متجر (غاب)
‫فحملها مثل فارس في درع أبيض
‫يجب أن أنهي المكالمة، ابنتي قادمة
‫يا إلهي!
‫حسناً
‫نعم، بمَ تشعرين؟
‫أصبحت أفضل في الحقيقة
‫انخفضت الحمي للتّو
‫اشتقت إليك أيضاً
‫كيف تجري المقابلات؟
‫جيدة، جيدة حقاً
‫"حقاً، هل أعجبتها (بيتس)؟"
‫"أي شيء يبعدها عن (بيركلي)"
‫ما هذا؟
‫"(توني)؟"
‫نعم، نعم، سأتصل بك من النزل
‫(ميدو)! فلنذهب!
‫- ادخلي بسرعة
‫- حسناً، حسناً، لمَ العجلة؟
‫يا إلهي! أبي!
‫ماذا يحدث؟
‫أعتقد أنّني رأيت صديقاً قديماً
‫أتعرف ذلك الرجل
‫الذي في محطة الوقود؟
‫ربّما لا، لا على الأرجح
‫إذن، ما الأمر؟
‫تمهل يا أبي
‫أبي! يا إلهي! ما خطبك؟
‫- لا بأس
‫- مجنون لعين!
‫- ماذا يحدث؟
‫- أمازحك فحسب
‫أبي!
‫(كولبي)، انعطف
‫انعطف يساراً إلى (كولبي)، إنّها لليسار
‫اليسار
‫أبي!
‫شوشتني بسبب ثرثرتك
‫"جامعة (كولبي)"
‫أفترض أنّ الطريق تؤدي إلى (كولبي)
‫على أية حال
‫أبي، هذا نزلنا
‫مرحباً، النزل هناك
‫- أتعرف ذلك الرجل؟
‫- لا، لم يكن هو
‫- مرحباً
‫- دون هذا الرقم واتصل بي
‫الآن؟ المطر غزير في الخارج
‫"2075550185"
‫صباح الخير، وصلت خدمة الغرف
‫شكراً لك يا سيدي اللطيف
‫ماذا؟ طلبت بيضاً مسلوقاً
‫ألن تأكليه بعد كل هذا العناء؟
‫لم أدرك أنّ معدتي مضطربة
‫(أنثوني)، لمَ لا تذهب إلى منزل (جيسون)
‫وتلعب (نينتيندو)؟
‫لا، لا تقبلني، ستنتقل إليك العدوى
‫- سأعود بعد ساعة
‫- حسناً
‫سحقاً!
‫تباً لهذا!
‫مرحباً، لست متأكداً ولكنّني أعتقد
‫أنّني رأيت (فيبيان بيتروليو) للتّو
‫- ذكرني به
‫- قبل وقت طويل
‫رجل مافيا سابق، اعتقل قبل 10 سنوات
‫بتهمة التجارة بالهروين
‫وشى ذلك اللعين
‫بالكثير من الأفراد من عصابتنا!
‫كان أبي مريضاً
‫ولم يُشفَ بعد سماعه الخبر
‫- وهل رأيت هذا الرجل؟
‫- ذلك ما أقوله
‫- أعتقد ذلك ولكنّني غير متأكد
‫- هل هو في (مين)؟
‫- لماذا؟
‫- "كان في برنامج حماية الشهود"
‫ثمّ طردوه منه وأصبح يجول الجامعات
‫ويتقاضى المال ليتحدث عن عمله في المافيا
‫- اللعين!
‫- حضرت مع (فيبي) عدة حفلات
‫ولكنّ (جاكي أبريلي) يعرفه جيداً
‫قاما بمهمتين معاً في (لويزبيرغ)
‫أتعرف تحفة (سيناترا)
‫التي كانت في استراحته؟
‫صنعها له (فيبي) في مشغل السجن
‫أكانت تلك التحفة لـ(فرانك)؟
‫لطالما ظننت أنّه (شاكيل)
‫يجب أن يتمرن اللعين عل نحت الشفتين!
‫نعم، أعلم
‫ابحث عن رقم السيارة هذا
‫- حسناً
‫- "(مين)"
‫(دي إكس) 66920
‫سأتصل بك الليلة الساعة 10، حسناً؟
‫- مرحباً
‫- ما خطب هاتف غرفتك؟
‫لا شيء، كنت أتمشى فرأيت الهاتف
‫فقررت الاتصال بـ(كريستوفر)
‫- حقاً؟
‫- حقاً
‫- أكل شيء بخير؟
‫- نعم، ثمة تسريب في السطح
‫- أذلك مقبول؟
‫- نعم
‫- مَن الطارق؟
‫- "الأب (فيل)"
‫انتظر لحظة
‫يا للعجب!
‫يا إلهي! انظر إلى حالتك
‫- آمل ألّا أكون قد أزعجتك
‫- لا، كنت أشاهد التلفاز
‫كنت في حملة جمع الملابس
‫ظننت أنّك في (مين)
‫على فكرة، بيعت بدلتك الفاخرة
‫من تصميم (ماشينو) بسرعة
‫جيد، جيد
‫قالت (جين كازيمانو) إنّك مريضة
‫نعم، كنت مريضة
‫أصبت بعدوى الانفلونزا المنتشرة حالياً
‫- ذلك سيىء
‫- نعم، ما زالت لدي حمى طفيفة
‫- نعم
‫- لدي اعتراف لك أيضاً
‫أتوق لتناول المعكرونة التي تعدينها
‫بالطبع، في أي وقت تريده
‫لدي القليل في البراد، يمكنني تسخينه
‫أليس أفضل بكثير هكذا؟
‫- تصبح الموزاريلا كالعلكة
‫- يعجبني ذلك أيضاً
‫- نعم
‫- كنت أشرب شراب الأعشاب، يريح المعدة
‫- أتريد شيئاً؟
‫- نبيذ إن كانت القارورة مفتوحة
‫- إذن، كيف رحلة (ميد) و(توني)؟
‫- كيف لي أن أعلم؟
‫- ليس لديه وقت ليكلمني دقيقتين
‫- يا إلهي!
‫أبي، كفّ عن التحديق إليّ
‫لماذا تفعل ذلك؟
‫إنّه وقت محمس
‫لا يسعني إخبارك بمدى فخري بك
‫تلميذة حقيقية من عائلة (سوبرانو)
‫وتبدو مثل عارضة أزياء
‫في مجلة (فوغ) الإيطالية
‫إيطالية، إيطالي، شكراً لك
‫إنّك تخطط إلى أمر ما حتماً
‫كيف أصبحت ساخرة هكذا؟
‫ذلك الأمر الذي تحدثنا عنه سابقاً
‫ما رأيك فيه؟
‫كأنّني لم أكن متأكدة 90% منه
‫ماذا بشأن أخيك؟ هل يعلم بالأمر؟
‫أعتقد ذلك
‫كان هناك زمن
‫لم يكن فيه لدى الإيطاليون خيارات كثيرة
‫أتعني مثل (ماريو كومو)؟
‫آسفة
‫إنّه عمل، عمل فيه أبي وعمّي
‫ربّما كنت كسولاً جداً ولم أفكر
‫ولم أعتبر نفسي متمرداً
‫لو كنت متمرداً على عائلتي
‫لعملت في بيع أثاث الحدائق في الطريق 22
‫ألم يثر اهتمامك شيء في الجامعة؟
‫لا بالكاد تمّ قبولي
‫حسناً، أحببت مادة التاريخ
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫(نابليون) والإمبراطورية الرومانية
‫ومؤتمر (بوتسدام)
‫- ما هو مؤتمر (بوتسدام)؟
‫- لم أعد أتذكر الآن
‫حسناً
‫أبي، لدي ما أخبرك به
‫نعم
‫- لست...
‫- لا، يا إلهي!
‫قبل أسبوعين كنت وبعض أصدقائي
‫نتعاطى الامفيتانيات
‫- تعاطينا الكثير منه لفترة؟
‫- ماذا؟
‫كان ذلك بين الواجبات الدراسية
‫وامتحانات الكفاءة وضغوطات الحياة
‫- كنّا بحاجة إلى شيء ليساعدنا
‫- ذلك الهراء قد يقتلك
‫- أعلم
‫- يجدر بي صفعك
‫من أين حصلتهم عليه؟
‫لو علمت أنّك ستوبخني لما أخبرتك
‫عودي إلى الواقع، ماذا تعتقدين
‫أنّني سأقول؟ من أين حصلتم عليه؟
‫مستحيل أن أخبرك
‫وخاصةً بعد رد فعلك هذا
‫ولماذا أخبرتني؟
‫كنت صادقاً معي اليوم
‫لن أكرر فعل ذلك مجدداً
‫أصبح الوضع مخيفاً
‫حدث ذلك أمامي
‫ظننت أنّني قد أعلم
‫لا يا أبي، لن تعلم
‫أنا مسرور لأنّك أخبرتني
‫رغم كل شيء
‫وأنا كذلك
‫يسرني أن تكون علاقتنا من هذا النوع
‫يكره (توني) إشعال النار
‫لدينا موقد جميل
‫وذلك الحطب فيه منذ مدة طويلة
‫الخوف من النار
‫سبب جيد للابتعاد عن الجحيم
‫ربّما هناك أمل له
‫أحضرت لك شيئاً
‫ذلك ما كنّا نتحدث عنه
‫الفصل المتعلق بالبوذية مذهل
‫- ولكنّني لا أريد أن تعتنقيها
‫- مستحيل
‫لا يمكنني الجلوس على الأرض
‫وعدم التفكير في شيء
‫- شكراً لك
‫- بالطبع
‫سترين أنّ الثقافة الحالية
‫تسيء فهم الإسلام
‫هذا النبيذ رائع
‫أحسنت الاختيار
‫- أبي
‫- ظننت أنّك سقطت في المرحاض
‫- هاتان (كاري) و(لوسيندا)
‫- كيف حالكما؟
‫- إنّهما طالبتان في (كولبي)
‫- حقاً؟ لمَ لا ترافقينهما؟
‫- أبيّ؟
‫- أهناك طريقة أفضل لمعرفة الجامعة؟
‫- نعم، ربما
‫- لا، سيكون ذلك رائعاً
‫- اعذراه، رجاءً
‫- لا، حقاً، سيسرنا التحدث عن الجامعة
‫- حسناً
‫- اذهبي
‫- ومن دون شرب يا (ميد)
‫احرصا على التزامها بالمشروبات الغازية
‫سأعود لاصطحبك بعد ساعة ونصف
‫أحسني التصرف
‫- مرحباً
‫- "علام حصلت؟"
‫- حذاء مبلل
‫- أنت اخترت هذه الحياة
‫إن لم ترد العمل في المطر
‫فجرب العمل في فريق (يانكيز)
‫السيارة مسجلة باسم (فريدريك بيتزر)
‫38، شارع (واشنطن) (واترفيل، مين)
‫إنّها قرب الطريق 201، بحثت عن العنوان
‫(فريدريك بيترز)، (فابيان بيتروليو)
‫- تطابق جيد، صحيح؟
‫- أفترض ذلك، لا أعلم
‫- ماذا ستفعل يا (تي)؟
‫- لا أعلم
‫(ميدو) برفقتي، يا إلهي!
‫"إنّه كابوس لعين!
‫سآتي إليك وأعتني بالأمر إن أردت"
‫أنت شاب صالح، ابق مكانك
‫اتصل بـ(بوسي) أو (بولي)
‫- ألا يمكنني إنجاز المهمة مثلهما؟
‫- "لا تكن حساساً"
‫كان لديهما صديق اسمه (جيمي)
‫توفي في السجن بسبب هذا الحقير!
‫- حسناً، سأخبرهما
‫- تباً!
‫يجب أن أذهب وأقوم بعملي لأتأكد من هويته
‫- ظننت أنّك قلت إنّه هو
‫- "لم أره منذ 12 عاماً، لا أعلم"
‫يجب أن أتأكد
‫سأتصل بك في منتصف الليل
‫لا تذهب لأي مكان
‫- تعتقدين أنّني "متطفل"، أليس كذلك؟
‫- مَن؟
‫متطفل، وتعني شخصاً
‫يأتي لتناول المأكولات مجاناً
‫حسناً، تكثر من القدوم إلى هنا
‫وأنت رجل وتحب الأكل
‫لا أستطيع تخطي مسألة كلماتك الغريبة
‫في الحي الذي نشأت فيه في (يونكرز)
‫هناك يهود وإيطاليون
‫- "بوتقة" مختلطة
‫- ماذا تعني "بوتقة"؟
‫أعراق متنوعة تتعايش معاً
‫- ألو
‫- "ألو، أريد التحدث لـ(توني سوبرانو)"
‫أهذا زيتون محشي؟
‫- مَن المتصل؟
‫- أنا الدكتورة (ملفي)
‫هل أنت ممرضته؟
‫لا، هل أنت السيدة (سوبرانو)؟
‫- ذلك صحيح، ومَن أنت؟
‫- "(جينفر ملفي)، دكتورة (ملفي)"
‫(جينفر)! اسم جميل
‫- "لا، ليس في المنزل"
‫- أيمكنني أن أطلب منك أن...
‫أن تخبريه بأنّ علي تغيير موعد يوم الاثنين
‫لأنّني أصبت بالانفلونزا
‫- ألديه رقم هاتفك يا (جينفر)؟
‫- دعيني أعطيه لك احتياطاً
‫أضعت قلمي في مؤخرته
‫سأخبره بأنّك اتصلت
‫لماذا يكذب؟
‫لماذا لم يخبرني
‫بأنّ طبيبته النفسية امرأة؟ ماذا يخفي؟
‫ربّما أخبرك ولم تسمعيه بوضوح
‫- بربّك!
‫- هذا كأسك
‫لماذا لم يخبرني بأنّ طبيبته النفسية امرأة
‫ما لم يكن يضاجعها؟
‫(كارميلا)، أرجوك
‫ظننت أنّه يتغير
‫ظننت أنّ العلاج النفسي
‫سيخلصه من التشوش الذي يحدث في عقله
‫(كارميلا)! متأكد من أنّك مخطئة بشأنهما
‫العلاج النفسي بداية، إنّه بداية جيدة
‫ولكنّه لا يصلح النفس
‫سيحتاج إلى مساعدة مصادر أخرى لإصلاحها
‫إذن، تحدث أنت إليه
‫أنت ساعده
‫ولكن، هنا تكمن المشكلة
‫هل سيستمع إلي؟
‫لابّد أنه رجل شديد التعاسة
‫أهو الشخص غير السعيد؟
‫أعجز عن النوم
‫تباً!
‫لماذا أخوض في ذلك؟
‫أمّي!
‫- نعم يا عزيزتي
‫- ضعيني في السرير، أنا خائفة
‫بالطبع يا عزيزتي، انتظري لحظة
‫- ظننت أنّها نائمة
‫- نعم، ولكنّها استيقظت
‫سيأتي أبوك أيضاً لنضعك في السرير معاً
‫- آسفة يا أبي
‫- نعم، نعم
‫رقائق الفلفل الأحمر هذه
‫تحدث اختلافاً حقيقياً
‫إنّه حار
‫- رغم روعة أداء (ويليم ديفو)
‫لا أتخيل أنّ الأمر كان على هذا النحو
‫أيمكنك أن تناوليني الجبنة؟
‫لا أعني أنّه لم يقم بعمل جيد
‫ولكنّ القصة محيرة
‫هل ينزل عن الصليب؟
‫أتعلمين أنّ (روبرت دينيرو)
‫كان سيؤدي الدور في الأصل؟
‫حقاً؟
‫- سيكون فيلماً مختلفاً تماماً
‫- تماماً
‫"أتتحدث إلي يا (بايلوت)؟"
‫"لابدّ أنّك تتحدث إلي
‫لأنّني لا أرى أحداً آخر هنا إلّا (باراباس)"
‫أتعلمين ما المذهل؟
‫إن أخذت كل الأقوال الدينية وجمعتها
‫فالنتيجة ساعتين فقط من الكلام
‫- لا
‫لا، انتظر لحظة، سمعت الأمر نفسه
‫عن فرقة (بيتلز)
‫باستثناء أنّك إن جمعت أغانيهم
‫فسيكون مجموعها 10 ساعات فقط
‫نعم
‫وبالطبع، ليست الأقوال وحدها
‫بل والأفعال
‫ذلك هو سؤالي
‫أفهم الأفعال
‫ولكنّني لا أفهم الكثير من الأقوال
‫مثلاً "تشرق الشمس على العادل والظالم"
‫لماذا؟
‫- هذا لأننا جميعاً...
‫- أتدخل العاهرات النعيم قبل الصالحات؟
‫- نعم
‫- ليس ذلك صائباً
‫فلنواجه الواقع أيها الأب
‫ثمّة تناقضات شديدة هنا
‫إنّها مسألة محبة
‫فكري في الأمر بهذه الطريقة
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أنّنا يوماً ما
‫سنتعلم تحمل وتقبل
‫ومسامحة أولئك الذين يختلفون عنا
‫ونتغير من خلال المحبة
‫حسناً، الأفضل أن أذهب
‫أين ستذهب؟ وصلت للتّو
‫الوقت متأخر
‫لكنّ الأمطار غزيرة في الخارج
‫كما أعلم أنّك تحب مشغل الأقراص الرقمية
‫أحضرت (ريمينز أوف ذا داي)
‫أترى؟ ألست أعرفك بحق؟
‫أي فيلم لـ(إيما تومبسون)
‫سأحضره حتماً
‫لم أعلم أنّك تنظر إلى النساء أيها الأب!
‫ماذا؟
‫أن تنظر بعينيك لامرأة جميلة
‫أذلك مختلف عن مشاهدة الغروب؟
‫أو شجرة صنوبر
‫أو أي من إبداعات الخالق
‫- مرحباً يا (فريد)
‫مرحباً يا (تانكي)، كيف حالك؟
‫هل ستعطيني جبنة منزلية الصنع هذا العام؟
‫لا أعلم
‫اسمع يا (تانك)
‫أهناك مَن يبحث عني أو يسأل عني؟
‫- رجل ضخم من سكان (نيويورك)
‫- أهناك مشكلة؟
‫لا، لا
‫اصطدم بي التافه بقاربه
‫عندما كنت في بحيرة (كاريبو)
‫- قال إنّه خطئي
‫- هل أتصل بك إن ظهر؟
‫نعم، لن أمانع ذلك
‫افعل ذلك، شكراً
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- نعم، فلنذهب
‫"(بيتر) للأدوات"
‫"شركة (بيتر) للسياحة والسفر"
‫"شركة (بيتر) للسياحة والسفر
‫اسأل عن (فريد)"
‫- لم يسأل عنك أحد يا سيدي
‫- حسناً يا (فيتاس)، شكراً
‫"الرئيس (ريغان)"
‫مرحباً أيها الواشي
‫"مكتب"
‫"(إم. سوبرانو)، (إيه.  سوبرانو)"
‫- "دعيني وحدي يا آنسة (كنتون)"
‫- "لمَ لا تريني عملك؟"
‫"هذا وقتي الخاص، إنّك تتعدين عليه"
‫"حقاً؟"
‫- "نعم"
‫- "هل أتعدى على وقتك الخاص؟"
‫"ما الذي في ذلك الكتاب؟
‫أرجوك، دعني أراه"
‫"أم هل تحميني؟ أذلك ما تفعله؟"
‫"هل سأتفاجأ؟"
‫"هل سيفسد ذلك شخصيتي؟"
‫"دعني أراه"
‫أيها الأب، أوقف الفيلم
‫لم أعد أحتمل
‫لماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫- أبت، أنا إنسانة سيئة
‫لا!
‫أنت امرأة رائعة
‫لا، الأمر يضيق أنفاسي ويجب أن أبوح به
‫أريد البوح بالكثير
‫(كارميلا)، أيمكنني مساعدتك؟ أرجوك
‫كيف؟
‫متى اعترفت بذنوبك آخر مرة؟
‫- أنا...
‫- يمكنني فعل ذلك إن أردت
‫أتعني هنا والآن؟
‫العالم بأكمله ملك للرب!
‫فهو يرى ويسمع كل شيء
‫سامحني يا رب لأنّني أخطأت!
‫مرت 4 أسابيع على اعترافي الأخير
‫عمّ أتحدث؟ ذلك كذب
‫لم أعترف بحق منذ عشرين عاماً
‫واصلي
‫لقد تخليت...
‫عن الصواب
‫مقابل الحياة السهلة
‫سمحت للشر بدخول منزلي
‫سمحت بإقحام طفلَيّ الجميلين فيه
‫لأنّني أردت لهما الأفضل، حياة أفضل
‫ومدارس جيدة
‫وأردت هذا المنزل
‫أردت المال اليسير
‫لأشتري كل ما أريده
‫أشعر بالخزي الشديد
‫زوجي
‫أعتقد أنّه ارتكب أفعالاً مريعة
‫أعتقد أنّه...
‫تعلم عنه كل شيء يا أبانا (فيل)
‫وأنا مثله، لم أقل شيئاً
‫ولم أفعل شيئاً حيال الأمر
‫لدي شعور سيىء
‫إنّها مسألة وقت
‫قبل أن أرى عواقب ذنوبي
‫فلنذهب
‫حسناً
‫- رائحة (تيكيلا)
‫- آسفة يا أبي
‫لا بأس يا صغيرتي، تمسكي بي
‫لا تتقيئي على ذلك الثوب
‫وإلّا فسأخبر أمّك بكل شيء
‫قدم لي شاب جرعات من الـ(تيكيلا)
‫عجباً! كل شيء يدور
‫هل أنت غاضب يا أبي؟
‫- قليلاً
‫- أين المفتاح؟
‫- أعطيته لك
‫- لا تبدأ بذلك
‫- بل فعلت
‫- أحبك يا أبي
‫- أعلم
‫- ذلك ما تحاول قوله؟
‫يجب أن تتوبي بحق
‫بنية صافية وصادقة
‫ويجب أن ترفضي كل هذه الأفعال في المستقبل
‫وسيعفوا عنك الرب!
‫لا أعلم يا أبت، سأحاول
‫لكنّني ما زلت أحبه
‫ما زلت أعتقد أنّه يستطيع أن يكون صالحاً
‫إذن، ساعديه ليتغير ويصبح صالحاً
‫وستكونين قد حققت الخير
‫أعتقد أنّ عليك تلقي "مناولة"
‫نعم
‫- لماذا تحملها معك؟
‫- لسوء الحظ
‫وجب علي تأدية المراسيم
‫لشخص في العناية المركزة
‫"رباه، أنا لستُ جديراً بهذا"
‫- "ولكن، إن قلت لي كلمتك"
‫- "فسأبرأ"
‫"هذه قطعة مباركة"
‫"هنا من أجلك"
‫"هذه تمثل الدماء المباركة"
‫"وقد سُفكت من أجلك"
‫"تقبلي الروح المقدسة! روح منقذنا"
‫"آمين"
‫"باسم الأب والابن والروح القدس"
‫نعم
‫جيد
‫أبي!
‫حجزت مقعداً في الرحلة إلى (بوسطن) غداً
‫الساعة 4
‫- ذلك أفضل ما وجدته
‫- لا تأتي
‫بل سآتي، سأحرص على أن تغادر
‫أنت و(ميدو) الولاية قبل حدوث شيء
‫- ولن نلتقي وجهاً لوجه
‫- هذا عملي
‫أنا جنديك يا (أنتونيو)
‫هذا واجبي كما تحدثنا دائماً
‫الطريقة التي حدث فيها الأمر
‫هذا قراري
‫- يجب أن أنفذه بنفسي
‫- سيرفع قتل واش شهير من شأني
‫ربّما عرفني في محطة الوقود
‫يستطيع الهرب في أى وقت
‫ابق مكانك، انتهى النقاش
‫- لماذا تستخدم الهاتف العمومي؟
‫- الجدران رقيقة، لم أرد إيقاظك
‫- أرجوك يا أبي، لا تكذب علي
‫- هيّا! فلنعد إلى السرير
‫جعلني الاستلقاء أتقيأ
‫مرحباً؟
‫أهلاً يا عزيزي
‫نعم، أكان ممتعاً؟
‫جيد
‫أتريد النوم في منزله الليلة؟
‫حسناً، أحبّك
‫كان ذلك (إيه جيه)
‫- سيبيت في الخارج
‫- فهمت
‫إنّه في منزل صديقه
‫عائلة (بيسيلو)
‫لا أعلم إن كنت تعرفهم
‫لا
‫ماذا؟
‫هل أنت بخير؟
‫أيها الأب (فيل)!
‫مرحباً
‫"مرحباً"
‫مقرف
‫أتريدين التوقف لشرب الجعة؟
‫لا؟
‫حسناً نحن جاهزان
‫حسناً، سأعود إليك بعد قليل
‫حظاً موفقاً
‫- ألن تدخل؟
‫- لا، تركت ساعتي في النزل
‫سأراك لاحقاً
‫أحضري لي صحيفة الطلبة
‫يجدر بك شرب القهوة
‫- ليلة أمس
‫- نعم
‫لم نفعل شيئاً يتخطى الحدود
‫ليس هناك داعٍ للاعتذار
‫- حسناً
‫- ذلك صحيح
‫ينبغي علي ارتداء ملابسي والذهاب
‫- سيعود (آنثوني) الصغير قريباً
‫- يا إلهي!
‫بقيت سيارتي أمام منزلك طوال الليل
‫على مرأى من الجميع
‫لم نرتكب خطأ
‫أهناك وصية تمنع أكل المعكرونة؟
‫لا بأس، استحم وارتد ملابسك
‫ولا تنس عدة المناولة
‫"عدت إلى البيت"
‫(كارميلا)
‫لا أعلم من أين أبدأ
‫لا أعني أنّني لست أرغب فيك
‫- أرجوك يا أبت
‫- كانت ليلة أمس
‫إحدى أصعب اختباراتي
‫عمّ تتحدث؟ نحن صديقان
‫- ماذا تعني هذه النظرة؟
‫- ماذا؟ أتعتلي وجهي نظرة معينة؟
‫كنت أفكر في مشاهدتنا لفيلم (كازابلانكا)
‫الأسبوع الماضي
‫النسخة الجديدة رائعة، صحيح؟
‫أتتذكر قول (بوغي) "من بين كل الحانات
‫الرديئة، لماذا اخترت حانتي؟"
‫من بين كل القساوسة الغرباء في العالم
‫لماذا حصلت على المستقيم الوحيد؟"
‫(كارميلا)
‫بربّك! إنّها مزحة
‫كنت سأفعل ذلك بنفسي أمس
‫ولكن، جاء أشخاص فجأة
‫على أية حال، إنّها سيارة فاخرة رمادية
‫جديدة الطراز
‫اتبعاهما إلى حرم جامعة (كولبي)
‫أين في حرم (كولبي) الجامعي؟
‫ماذا قلت لكما للتو؟
‫ابنته تتقدم إليها، مكتب القبول والتسجيل
‫- حسناً
‫- اتبعاه
‫وبعد ساعة من مغادرة البلدة تصطفان
‫إلى جانبهما وتُخرجان البندقية وتطلقان النار
‫- تباً لذلك!
‫- لا، ستفعلان ما أطلبه
‫وإلّا فلن تحصلا على صفقة جديدة
‫لا، لا، تباً لذلك!
‫- تباً لذلك!
‫- أتريد إبلاغ الشرطة بمشعل الحريق؟
‫تباً لك أيّها التافه!
‫تطوعنا معاً للعمل في الإطفاء
‫وأعلم الحقيقة
‫نعم، هل (دوغي) هنا؟
‫- صباح الخير أيها الواشي
‫- مَن أنت؟ ما هذا؟
‫لا تجعلني أضحك
‫أيّها الوضيع!
‫- (تيدي)، لابدّ من أنّ هناك..
‫- (توني)، اسمي (توني) يا لعين!
‫أتعلم مدى المأزق الذي أنت فيه الآن؟
‫قطعت عهداً وخرقته
‫كان بمقدوري قتلك أمس أمام النزل
‫كانت ابنتك ثملة، أتتذكر؟
‫كنت واقفاً في مصف السيارات
‫كنت أحمل مسدساً ولكنّني لم أقتلك
‫لأنّني قلت لنفسي
‫إنّها مجرد مصادفة
‫- إنّه يصطحب ابنته إلى الجامعة
‫- أتعلم ما يميزنا؟
‫أنّ الخطر لا ينتهي أبداً
‫لو أرديتني في النزل لأفسدت حياتك
‫أرجوك يا (توني)، إنّني أتوسل إليك
‫(جيمي) يرسل تحياته إليك أيّها اللعين!
‫- أين كنت؟
‫- عدت إلى النزل ولم أجد الساعة
‫فعدت إلى المطعم وكان مغلقاً
‫- واضطررت إلى انتظاره ليفتح
‫- أكانت ساعتك في المطعم؟
‫نعم، نزعتها في الحمامات عندما غسلت يدي
‫هل أنت مستعدة؟ سنتأخر على (بودوين)
‫أبي، ما ذلك؟
‫إنّه من المطعم، حاولت الدخول من الباب
‫الخلفي فدست في بقع طين
‫تصرف أحمق، أعلم ذلك
‫يدك تنزف، أين ذهبت يا أبي؟
‫قابلت ذلك الرجل، أليس كذلك؟
‫جرح الباب يدي، أيّ رجل؟
‫- الرجل الذي قلت إنّك لا تعرفه
‫- ماذا حدث في اعتقادك؟
‫لا أعلم، تشاجرتما
‫لا تعلمين؟ تثيرين جلبة بشأن هذا الأمر
‫وانت لا تعلمين
‫تحدثت في الهاتف العمومي مجدداً أمس
‫الساعة 1 صباحاً
‫تكلمت بالهاتف العمومي الساعة 1 صباحاً!
‫عذراً يا آنسة، لا يمكنك تذكر
‫ما حدث أمس لأنّك كنت ثملة
‫حذرتك من الشرب
‫أبي؟ أنت صادق معي، صحيح؟
‫بدأت تجرحين مشاعري
‫قلت إنّ علاقتنا تعتمد على الصدق
‫ذلك صحيح، إمّا أن نفعل أو لا نفعل
‫والأمر يتطلب ثقة من الطرفين
‫- أبي؟
‫- ماذا؟
‫لا شيء
‫أحبّك
‫أحبّك أيضاً
‫- أين صحيفتي؟
‫- نسيتها
‫نسيتها
‫آنسة (سوبرانو)، تفضلي بالدخول
‫هلّا تحدثنا عن مستقبلك
‫"لا يمكن لرجل أن يتظاهر أمام العامة
‫بما يخالف حقيقته"
‫"من دون أن يحتار بين السلوكين
‫وأيهما الحقيقي، (هوثورن)"
‫إنّه خريجنا الأكثر شهرة
‫لقد عادا، تلميذا نخبة الجامعات
‫- كيف كان الأمر؟ أتريدان الأكل؟
‫- كان جيداً، يجب أن أتصل بـ(هنتر)
‫مرحباً
‫- لم توفر أيّة تفاصيل مضجرة
‫- سأعود
‫كانت رحلة مرهقة
‫أنا منهك
‫لكنّ (نيو إنغلند) جميلة جداً
‫يبدو من صوتك أنّك ما زلت مريضة
‫ولكنّك تبدين أفضل
‫- ألدينا معكرونة باردة؟
‫- كنت لدينا معكرونة بالجبن، وانتهت
‫الصينية كلها التي أعددتها الأحد الماضي؟
‫أكان ذلك السيد التافه هنا؟
‫إن كنت تعني الأب (إنتنتولا)
‫فنعم، كان هنا
‫- وقضى الليلة هنا
‫- نعم، صحيح
‫حسناً
‫قضى القس الليلة هنا؟
‫ماذا حدث؟
‫- لا شيء
‫- أين كان (أنثوني)؟
‫بات في منزل (جيسون)
‫قضي القس الليلة هنا
‫ولم يحدث شيء
‫ولماذا تخبرينني بذلك؟
‫قد تسمع الخبر من أحد آخر
‫وتسيء فهمه، بقيت سيارته أمام المنزل
‫أتعلمين أمراً؟ هذا مشوش بالنسبة إلي
‫ماذا فعلتما طوال 12 ساعة؟
‫ألعبتما لعبة تخمين أسماء الباباوات؟
‫قدم لي مراسم القربان المقدس
‫- أراهن على ذلك!
‫- عذراً؟
‫بربك! قضى الرجل الليلة هنا برفقتك
‫وكل ما فعله هو تقديم بسكويتة لك؟
‫- ذلك يكاد يكون تدنيساً
‫- لم أقصد ذلك
‫- أتعتقد أنّني أكذب؟
‫- لا أعلم، الأمر يبدو...
‫أكنت سأخبرك بالأمر طوعاً لو كان هناك
‫ما يدعو إلى الخزي؟ هل سأفعل ذلك؟
‫إنّه مثلي، ذلك هو السبب
‫وإلّا فسأشكك فيما أسمعه
‫أنت مذهل يا (توني)!
‫على فكرة، اتصلت طبيبتك النفسية
‫(جينفر)
‫(كارم)
‫ظننت أنّك ستعتقدين أن استشارتي لطبيبة
‫نفسية أمر غريب، هذا كل شيء
‫(كارم)، بربّك! إنّه علاج نفسي فقط
‫نتحدث فحسب
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"